# Магазин одежды

## Описание проекта

Этот проект создан в рамках лабораторной работы по предмету "Системы управления базами данных" (СУБД). Он представляет собой веб-приложение для управления магазином одежды, включая функциональность для управления товарами, пользователями и заказами.

## Структура проекта

Проект состоит из двух основных частей: `backend` и `frontend`.

### Backend

- **controllers/**: Содержит логику для обработки запросов.
- **models/**: Определяет структуры данных и взаимодействие с базой данных.
- **routes/**: Определяет маршруты API.
- **.env**: Файл конфигурации окружения.
- **2_lab_users.db** и **sqlite1.db**: SQLite базы данных для хранения данных.
- **Server.js**: Основной файл сервера, который запускает приложение.

### Frontend

- **public/**: Содержит статические файлы, такие как HTML, CSS, изображения и т.д.
- **src/**: Исходный код фронтенда, включая компоненты React.

## Установка и запуск

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

### Backend

1. Перейдите в директорию `backend`:

   ```bash
   cd backend
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Создайте файл `.env` на основе `.env.example` и настройте переменные окружения.

4. Запустите сервер:
   ```bash
   node Server.js
   ```

### Frontend

1. Перейдите в директорию `frontend`:

   ```bash
   cd frontend
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Запустите фронтенд-сервер:
   ```bash
   npm start
   ```

## Используемые технологии

- **Backend**: Node.js, Express, SQLite
- **Frontend**: React
